සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔයා තාම එතනට ආවේ නැද්ද?
- තාම නෑ.
- ඔයාට ආපහු එන්න බැරිද?
තාත්තේ!
මගේ බිරිඳව සොරකම් කරන්න කිව්වේ කවුද?
මම ඇයව ඔයාට ආපහු දෙන්නම්. මම අදට ඇයව ණයට අරන් ආපහු දෙන්නම්.
ඔයා ඒ පොරොන්දුව රකින්න ඕනේ. ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න බෑ.
පැටියෝ, මට ඔයාව මතක් වෙනවා, ඒ නිසා ඉක්මනට ආපහු එන්න.
මම ගැන මොකද?
ඔයා අම්මා පස්සේ යනවා.
මගේ බිරිඳව ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කරන්න එපා, ඇයට හොඳින් ආපසු දෙන්න, හරිද?
මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
රිබේ රෝල් එක කොහෙද? ඌරු මස් බඩ තියෙන්නේ ඇයි?
ඔබ එය අනුභව කරන විට සියල්ල එක හා සමානයි.
එළියට එනකොටත් ඒක එහෙමමයි.
ඒවා එක වගේ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මම රයිබේ රෝල් එකක් ගත්තා.
- මම ඒක ඌරු මස් බඩට වෙනස් කළා.
- කාගේ අවසරයකින්ද?
මගේ රයිබේ රෝල් එක ආපහු දෙන්න.
ඔයා කැමති මටද නැත්නම් රයිබේ රෝල් එකටද?
ඇත්තෙන්ම ඒක...
rib--
Jung Hwa.
ගොඩක් කන්න.
මගේ ribeye රෝල්.
ඒක පැහැදිලියි.
♫ දීප්තිමත් ලෙස දැල්වෙන දිලිසෙන මල් ♫
දුව, උමග ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා ඔබේ හුස්ම අල්ලාගෙන ප්‍රාර්ථනාවක් කළහොත් එය සැබෑ වන බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔබේ ප්‍රාර්ථනාව කුමක්ද-
අපේ ජාතිය නියෝජනය කරන පුද්ගලයා...
ප්‍රධානියා, සැත්කම් සූදානම සූදානම්.
හරි, මම ඉක්මනින්ම එතනට එන්නම්.
හදිසි පුවත්:
ඔව්. හෙලෝ?
ඔව්. හරි.
හරි. මම දැන් යනවා.
ජුන්ග් හ්වා, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
වෙලාවක් නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න!
ඉවත් වීම අවසන් කර පැන යාමට සූදානම් වන්න.
හැමෝම සූදානම් වෙන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
හැමෝම පසුබසිනවා!
අපි යමු.
අම්මා! අම්මා!
ඔයා හොඳින්ද?
අහ්ජුස්සි, කරුණාකරලා මගේ අම්මව බේරගන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාගේ අම්මව එළියට එක්කගෙන එන්නම්.
මේ ළමයාව අරගෙන මුලින්ම එළියට යන්න.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා දැන්ම එළියට යන්න ඕනේ.
කමක් නෑ. මම ඉක්මනට එළියට යනවා. කරදර වෙන්න එපා. ඉක්මනට යන්න.
- කණ්ඩායම් නායකයා!
- ඔයා එළියට යන්නේ නැද්ද?
අම්මේ!
ඔයාට සිහිය තියෙනවද? ටිකක් ඉන්න.
මගේ දුව ගැන මොකද?
ඔව්, ඇය ආරක්ෂිතව එළියට ආවා.
දැන් අපිට එළියට යන්න විතරයි තියෙන්නේ.
අපි අන්තිම අය නෙවෙයිද?
ඒක ඉවරයි.
අපි ගෙදර යමු.
අහ්ජුම්මා, තව ටිකක් ඔබේ ශක්තිය රැස් කරගන්න.
ඔයාගේ දුව එළියේ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද, මම මගේ පුතා එක්ක ඌරු මස් කමින් හිටියා, නමුත් මට මෙතනින් දුවන්න සිද්ධ වුණා.
ඉතින් මම ආපහු ගිහින් එයා එක්ක කෑම කාලා ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඔයාට එළිය පේනවා නේද?
ජුන්ග් හ්වා...
ජුන්ග් හ්වා, මම ටිකක් පරක්කු වෙන්න ඇති වගේ. මට සමාවෙන්න.
අද රාත්‍රී 9 ට, සේ යං උමඟ කඩා වැටීමත් සමඟ,
උමඟ හරහා ගමන් කරමින් සිටි බොහෝ මෝටර් රථ සම්බන්ධ අනතුරක් සිදුවිය.
රියදුරෙකු බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරමින්, මිස්. හැන්,
සෙ තරුණ ගිනි නිවන භටයෙකු වන පාර්ක් මහතා ඛේදවාචකයකට මුහුණ දී මිය ගියේය.
මියගිය ගිනි නිවන භටයා වන පාර්ක් මහතා ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමට පැමිණි බව පෙනී යාමත් සමඟ ඛේදවාචකය තවත් නරක අතට හැරේ
ඔහු රාජකාරියෙන් බැහැරව සිටියදී, බේරා ගැනීමේදී එම ස්ථානයේදීම තම ජීවිතය පූජා කළද කෙනෙක්.
ඔහුගේ සගයන් සහ පුරවැසියන් මෙම ඛේදවාචකය ගැන ඇත්තටම කලබල වී සිටිති.
සූදානම්.
ආචාර කරන්න.
කණ්ඩායම් නායක, පාර්ක් හියුන්ග් සික්
ජුන්ග් හ්වාගේ රසවත් කැඳ
♫ ඔබ සමඟ, ♫
♫ සියල්ල ඉතා පහසු බව පෙනේ. ♫
♫ මට ටිකක් පිස්සුද කියලා මට කමක් නැහැ, මොකද ඔයා එක්ක, ♫
♫ කිසිවක් වැරදි නැහැ. ♫
♫ මම කැඩිලා හිටියේ. ♫
♫ මම නාස්ති වෙමින් හිටියා. ♫
♫ එතකොට ඔයා දේවදූතයෙක් වගේ ආවා වැස්ස. ♫
♫ ආදරය මා හරහා ලිස්සා ගියා ♫
♫ අත් හරහා ජලය ලිස්සා යනවා වගේ. ♫
ශීත රාත්‍රියක අහස දීප්තිමත් වේ
සහ අනෙකුත් සෘතුවලට වඩා විශාල තරු ඇත.
එබැවින් එය තරු නිරීක්ෂණය කිරීමට හොඳම සමයයි.
10 වෙනි දිශාවට, ඔබට ඉහළින් පෙනෙන දෙය
පළමු තාරකා මණ්ඩලය: වෘෂභ.
වෘෂභ රාශිය තුළ, ප්ලෙයියඩ්ස් සහ හයිඩස් ලෙස හඳුන්වන තරු පොකුරු ඇත.
ප්ලෙයියඩ්ස් යනු...
අනේ. මෝඩ හිස. ඔයා ඒක ආයෙත් අමතක කළා.
තාරකා මණ්ඩලය කිව්වට පස්සේ, තිරය වෙනස් කරන්න වෙනවා.
යූන් සූ වන්, ඔයා ඒක අමතක කරන්නේ කොහොමද?
අයිගු. ඔයා හරිම මෝඩයි.
අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
i> ඒක රසයි. ස්තූතියි.
ඔබ පැය 10 දිශාවට දකින දෙය...
ඇගේ මුහුණ ලස්සනයි, නමුත් ඇගේ අත් අකුරු මෙතරම් බොළඳ ඇයි?
වෘෂභ රාශිය තුළ, ප්ලෙයියඩ්ස් සහ හයිඩස් ලෙස හඳුන්වන තරු පොකුරු ඇත.
ශීත ඍතුවේ මුල් භාගයේදී, නැගෙනහිරින් ප්ලෙයිඩස් දැකිය හැකිය...
...එක තරුවක් වගේ.
- එය Fin.K.L.
- නැහැ, එය S.E.S.
මොන S.E.S.ද?
ඊයේ ඉන්කිගයෝ (සංගීත වැඩසටහන) හිදී, අපගේ යූ රි ගායනා කළා
ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති~ ඇය ඒක ගායනා කළා, මම මැරෙන්න ළඟයි.
නමුත් හයෝ රි යූ රිට වඩා සරාගී නැද්ද?
ඇගේ අඳුරු පැහැය නිසා, ඇගේ ඇස් ඔබට සිනාසෙනවා!
අයිගෝ. ඔයාලා දේවල් ප්‍රකාශ කරන්න හරිම දක්ෂයි
ඔයාලගේ භාෂා ශ්‍රේණි එහෙම ඇයි? වාඩි වෙන්න.
- පාක් ඩොං ජූ!
- ඔව්?
ඔව්. මෙහෙට එන්න.
හැමෝම. අවධානයෙන් ඉන්න.
අපේ ඩොං ජූ මුළු කලාපයේම පළමු ස්ථානය ලබා ගත්තා.
හැමෝම අත්පුඩි ගහන්න.
- ඩොං ජූ! ඩොං ජූ!
- දැන් නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වා නිහඬව ඉන්න කියලා.
හේයි ඩොං ජූ, මේ ශ්‍රේණි එක්ක ඔයා ගිනි නිවන භටයෙක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ගුරුතුමනි, ගිනි නිවන භටයෙකු වීමේ වරද කුමක්ද?
මම කියන්නේ නැහැ ගිනි නිවන භටයෙකු වීම නරකයි කියලා,
නමුත් ඔබේ ශ්‍රේණි ගැන ඔබට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද? බලන්න.
එය මෙහි ලියා ඇත.
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට අයත් ශ්‍රේණි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයා දකින දේ මට පේන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
දැන් ඉඳන් පටන් ගන්නවා. අපි නිරීක්ෂණාගාරයට ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් යනවා.
බලන්න දෙයක් නැති ඔයාලා වගේ කොල්ලෝ,
මම ඔයාට තරු පෙන්නන්නයි යන්නේ.
ඉතින්, නින්ද නොයන්න, හොඳින් බලන්න. හරිද?
ඔව්!
හෙලෝ?
ඒක කවදාද?
මට තේරුණා.
රොකට්!
ඒක රොකට් එකක් වෙන්නේ කොහොමද?
අපි ඉක්මනින් යමු.
මෝඩ මෝඩ මිනිහා.
ඇයි ඔයාට කතා කරන්න බැරි?
- ඇය හුරතල්.
- සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ විලාසිතාව.
ඇය ලස්සනයි.
ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න.
ඔබ මෝඩයෙක් නම්, ඔබට මිය යා හැකිය.
යූන් සූ වන්, සටන් කරනවා!
සේ යන්ග් නිරීක්ෂණාගාරයේ ග්‍රහලෝකාගාරයට සැමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද, අපි මේ ශීත ඍතුවේ දී අහසේ දැකිය හැකි තරු දැන හඳුනා ගන්නෙමු.
අපි දැන් අපේ ශීත අහසේ ගමන ආරම්භ කරනවා.
වාව් තරු ගොඩක් තියෙනවද.
ශීත අහස දීප්තිමත් වන අතර අනෙකුත් සෘතුවලට වඩා විශාල තරු ඇති නිසා,
තරු නිරීක්ෂණය කිරීමට හොඳම සමයයි.
පැය 10 දිශාවට, ඔබ එහි දකින වස්තුව
ශීත ඍතුවේ දී මුලින්ම දෘශ්‍යමාන වන වෘෂභ තාරකා මණ්ඩලය වේ,
වෘෂභ රාශිය ප්ලෙයියඩ්ස් සහ හයිඩස් වලට සත්කාරකත්වය සපයයි,
පෘථිවියට විවෘත පොකුරු දෙකක්.
ශීත ඍතුවේ මුල් භාගයේ අහසේ, ඔබට නැගෙනහිර අහසේ ප්ලෙයියඩ්ස් දැකිය හැකිය,
තරු 5 සිට 6 දක්වා ප්‍රමාණයකින් සමන්විත වන අතර, පොකුරක් බවට පත්වේ.
එය පෘථිවියේ සිට ආලෝක වර්ෂ 400ක් දුරින් පිහිටා තිබුණත්,
එය දීප්තිමත් තරු 400ක් පමණ පෙන්වයි.
ඒවා අතර විශේෂයෙන් දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙන 7ක් ඇති බව ඔවුන් පවසයි,
ඒවා සෙවන් සිස්ටර්ස් විවෘත පොකුරු ලෙස හැඳින්වේ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ වචන තිරයට ගැලපෙන්නේ නැහැ, නූනා.
ඒක එතන නැහැ.
ඒක නෙවෙයි.
තවද...
හයඩ, වෘෂභ රාශියේ ද...
ඔවුන් V හැඩයක් සාදයි.
- ඒක හරිද?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
විවෘත පොකුරු තියෙනවා. තිරය වෙනස් කරන්න.
ඔබ තිරය වෙනස් කිරීමට අමතක කළා.
මුල් ශීත අහසේ, ඔබට ප්ලෙයියඩ්ස් දැකිය හැකිය...
එක පොකුරක් තුළ එකට එකතු වී ඇති තරු 5ක් හෝ 6ක් ඔබට දැක ගත හැකිය.
විවෘත පොකුරු දෙකෙහි ඊසාන දෙසින්...
දැන්, අපි අහසේ දීප්තිමත්ම තාරකාව සෙවිය යුතුද?
හැමෝම ඔබේ දෑත් ඔසවයිද?
ඔබ සිතන පරිදි දීප්තිමත්ම තාරකාව සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඔව්, ඒක හරි.
එය කැනිස් මේජර් තුළ පිහිටා ඇත.
ඒ රාත්‍රී අහසේ දීප්තිමත්ම තාරකාවයි,
සිරියස්.
සිරියස්ගේ අන්වර්ථ නාමය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
හුදකලා වුල්ෆ්.
ඔබට අහසේ සිරියස්ව දකින්න ලැබුනොත්,
ඔබ සැබවින්ම දීප්තිමත් හුදකලා වුල්ෆ්ට ආචාර කරනවාද?
ඔබ එක් පියවරක් ඉදිරියට තැබූ විට, ඔබට නොපෙනෙන ආදරය සිදුවනු ඇත.
ඒ ගැහැණු ළමයා, ඇය අපේ වයසේ වගේ පෙනුනා.
ඇයි මගේ වත්මන් රේඩාර් එකෙන් ඇයව හමු නොවුනේ?
හේයි, ඩොං ජූ!
ඔයා එයාව බලන්න ඉස්සරහට ගොඩක් ළං වුණා.
හේයි, අවජාතකයා!
ඔවුන් කියනවා නිහඬම බල්ලෝ මුලින්ම ගහට නගිනවා කියලා.
වාව්. ඔයා ඇත්තටම බය හිතෙන බුම්සෙන්ග් (වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නා අයට අන්වර්ථ නාමය).
ඒ බල්ලෙක් නෙවෙයි, පූසෙක්!
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
අපි යනවා.
ඒ... ඒ බල්ලෙක් නෙවෙයිද?
බල්ලෙක්... ඇත්තටම?
- ඒ බල්ලෙක්.
- ඔව්, ඔහු හරි.
ලස්සන වීම පමණක් වැදගත්ද? ඇය ඔබට ස්තූති කිරීමට එක වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
හොඳ වැඩක්. හොඳ වැඩක්, යූන් සූ වන්.
ඔබට හොඳ ආරංචියක් තිබේද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මගේ ශ්‍රේණි හැම විටම මේ වගේ. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපේ පාර්ක් ඩොං ජූ පළමු තැනට පත්වීම ලබා දී ඇත.
නමුත් ඒ සඳහා ඔබ මට සුබ පැතිය යුතු නොවේ.
එහෙනම්, ඒ මොකක්ද?
තද!
හයි ජූගේ සැත්කම?
ඇය එය කරයිද?
ඔවුන් සියල්ල පර්යේෂණ කළා. ඔවුන් සියල්ලත් වෙන් කර ගත්තා!
හයි ජූගේ සැත්කම සඳහා අපි දිනයක් නියම කළ තාක් කල්, අපට ඒ දිනයේම යා යුතුයි.
අපේ හයි ජූව බේරගන්න ඇමරිකාව නෙවෙයි හිමාල කන්ද වුණත්, අපි කොහේ හරි යන්න කැමති නැද්ද?
පුතේ, මගේ ජීවිතේ මේ වගේ දවස් පවා තියෙනවා.
අපි චියර්ස් කරමු.
අපි ඒක කරමු!
මෝඩයා!
ආහ්, හරිම හොඳයි!
ඩොං ජූ, ඩොං ජූ, පාර්ක් ඩොං ජූ!
හේයි, මගේ හොඳ පුතා.
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඩොං ජූ මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයා... උදේ පාන්දරම ඩිලිවරි යනවා,
සහ සිනමාහල්වල අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා... ඔයා!
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද එහෙම කරන්න එපා කියලා?!
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්තේ, පන්ක්?
ජුන්ග් හ්වා, ඔයා මුළු රෑ පුරාම කැඳ හදනවා,
ඒ වගේම දවල් කාලෙත් පොළේ වැඩ කරනවා.
තෝ රස්තියාදුකාරයා. ඒ මොකද, අම්මා... අම්මා කෙනෙක්!
මගේ ඇඟ වෙහෙසට පත් වුණත් මට ඇති තරම් සල්ලි හොයන්න වෙනවා.
ඒක මගේ රස්සාව.
ඔයා අම්මා කෙනෙක් නිසා, ඔයාට කඩා වැටෙන්න බෑ.
මම පුතෙක්. මම මගේ අම්මව ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ.
ඔයා හරි!
සුපුරුදු විදිහටම, මගේ ඩොං ජූ හරිම දක්ෂයි!
ඒ වගේම ජුන්ග් හ්වා! ඔයා හෝදනකොට ඔයාගේ බ්‍රා එක දැල් බෑග් එකට දාන්න කියලා මම කී පාරක් කිව්වද?
මොකද ඔයා ඒක නොසැලකිලිමත් විදිහට දානවා... ඒක බලන්න...
වයරය එළියට එනවා... ඒක බලන්න!
ඒක ඔක්කොම ඇඹරිලා!
මෙතන රිදෙනවා පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
අහ්ජුම්මා, ඔයා අලුත් බ්‍රා එකක් ගන්න ඕනේ.
ඔයා පන්ක්!
ඔයා කවුද... අජුමා කෙනෙක්ට කතා කරන්නේ?
මම... කැෂියර් රෙජිස්ටරය ළඟ ඉන්නකොට, ඔයා දන්නවද
පිරිමි කී දෙනෙක් මා දිහා බලනවද?
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට මගේ ඩොං ජූව විවාහ කරගන්න වෙනවා සහ
මට හයි ජූවත් විවාහ කරගන්න වෙනවා.
ඔයාලට බබාලා ලැබුනම, මම එයාලව හදාගන්න උදව් කරන්න ඕනේ.
අයිගු... ඩොං ජූ... ඉක්මන් කරලා කසාද බඳින්න.
මෙන්න...
සූ වන්ගේ විවරණ ජනප්‍රියත්වයෙන් වේගයෙන් ඉහළ යනවා.
ඇයට ස්තූතියි, මම රතු පාටින් සිටීමෙන් වැළකී සිටිමි.
මම සහ වූ ජුන්ග් නිරීක්ෂණාගාරයට යාමට උද්යෝගිමත් වූ විට එය ඊයේ මෙන් පෙනේ.
ස්තූතියි.
මට ස්තූති කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
සූ වන්...
හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
හේයි ඔයා. ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ ඔයාගේ දුව කොහොමද කියලා?
මම දන්නවා...
මම මොන වගේ තාත්තා කෙනෙක්ද?
ගෙදර යන එක තාමත් ඒ තරම් වේදනාකාරීද?
මොකද වන් මාව දැක්කම එයාට අමාරුයි.
ඔයා ඒක මග හරින්නේ ඒක ඔයාට වේදනාකාරී නිසා නේද?
අද,
මම ඇත්තටම ගෙදර යන්න හිටියේ.
මම යන්න හිටියේ, මගේ දුව...
මම ඇත්තටම යන්න හිටියේ මගේ දුප්පත් වන්ගේ මූණ බලන්න.
නමුත් අද වූ ජුන්ග්ගේ උපන්දිනය බව පෙනේ.
ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි,
සහ ඔබට යම් යම් දේවල් ආපසු හැරවිය නොහැකි විට,
සමහර අවස්ථාවලදී, ඔබට අත්හැර දමා ජීවත් වීමට සිදුවේ.
මට අත්හැරිය නොහැක.
මට ඇයට නැවත සියල්ල පෙන්වීමට හැකි වීමට අවශ්‍යයි.
මම එහෙම නොකළොත්...
මට තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න අයිතියක් නැහැ.
සුභ උපන්දිනයක් අම්මේ.
වන්,
මගේ දුව, ඔයා නිදිද?
මට ආයෙත් ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වුණා වගේ.
එළිය සීතලයි.
ඔබේ බ්ලැන්කට්ටුවෙන් ඔබව වසා ගන්න හොඳයි.
වන්,
මට කණගාටුයි.
ඉක්මනින්, උල්කාපාත වර්ෂාවේ රජු ලෙස හඳුන්වන සිංහ උල්කාපාත වර්ෂාව,
අලංකාර උල්කාපාත වර්ෂාවක් ඇති කරනු ඇතැයි පුරෝකථනය කර ඇත.
ඔවුන් කියනවා ඉවරයි කියලා පැයකට උල්කාපාත 1000ක් වැටෙනවා.
මට ඇත්තටම එළියට ගිහින් ඒක බලන්න ඕන.
ඔබ වෙඩි තැබීමේ තරුවක් දුටු විට, ඔබට ප්‍රාර්ථනාවක් කිරීමට අවශ්‍යයි නේද?
ඔබ කුමන ආකාරයේ ප්‍රාර්ථනා කරයිද?
♫ දැන් මට තේරෙනවා ♫
♫ ඔයා මට කියන්න හැදුව දේ ♫
♫ ඔයා ඔයාගේ සිහිකල්පනාව වෙනුවෙන් දුක් වින්ද හැටි ♫
මම දන්නවා ඒක බොළඳයි කියලා, නමුත් මට දෛවෝපගත ආදරයක් මුණගැහෙන්න ඕන.
තරු ගැන ඔයා කරන ප්‍රාර්ථනාව... ඒක ටිකක් සුරංගනා කතාවක් වගේ වුණත් කමක් නැද්ද?
♫ තරු පිරුණු, තරු පිරුණු රාත්‍රිය ♫
♫ දීප්තිමත් ලෙස දැල්වෙන දිලිසෙන මල් ♫
♫ දම් පැහැති මීදුමෙන් කැරකෙන වලාකුළු ♫
♫ වින්සන්ට්ගේ චීන නිල් ඇස්වලින් මෙනෙහි කරන්න ♫
ඔයා කාර් එක එනවා දැක්කේ නැද්ද?
ඔයා අවධානය යොමු කළේ නැද්ද? හරිම අවාසනාවන්තයි.
ඔයාට පිස්සුද? කාර් එක එනවා පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්න ළඟයි!
මම ගිහින් බලන්න ඕනේ.
අපි එකට ඒක බලන්න හිටියේ.
අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඇයට පොරොන්දු වුණා.
අපි තරු බලන්න යන්න හොඳ නැහැ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඒ වගේ දෙයක් නොදුටුවත් කමක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම නිසා... මම නිසා...
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න...
ඔබේ දුරේක්ෂය...
මම මේක පැහැදිලිව කියනවා, නමුත් මම කවදාවත් ඔබේ උදව් ඉල්ලලා නැහැ.
මම... මොනවා වුනත්...
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මා කියන ඕනෑම දෙයකට හොඳින් සවන් දිය යුතුයි.
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
- ඒ ට්‍රක් එක කලින්...
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර බය හිතෙනවද කියලා?
මම පැනලා ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
- මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවද?
- බලන්න, බලන්න, බලන්න.
ලෝකය මේ තරම් දුෂ්කරයි, මොකද ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තට පස්සේ මට සරල "ස්තූතියි" කියලා කියන්න බැරි නිසා.
කොහොමත්, ඔයාගේ ජීවිතාරක්ෂකයා විදිහට,
ටික කාලෙකට, මට ඔයාගේ ජීවිතේට මැදිහත් වෙන්න වෙනවා.
ඉතින්, දැන් ඉඳන්, ඔයා මැරෙන එක, තුවාල වෙන එක නවත්තගන්න එක,
හෝ නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කරන ඕනෑම දෙයක්.
ඒක ඔයාට වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
මගේ පිළිතුරට සවන් දෙනවාද කියා ඔබ අසන විට ඔබ කනගාටු වනු ඇත.
මට... ඔබ සමඟ බොහෝ සම්බන්ධතා තිබේ!
පළමුව, මම වැසිකිළියට යන සෑම අවස්ථාවකම, මගේ රුධිර පීඩනය අතිශයින් ඉහළ යන නිසා මට මැරෙන්න හිතෙනවා.
මොකද ඒ තැන... ඒ කාලේ...
මගේ... ඒ...
ඔහ්... මම මේකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නම්. ඔයා හිතන්නේ ඒක විතරයි කියලාද?
ඔබ සෑම උදෑසනකම කන කැඳ...
සෑම රාත්‍රියකම එය සාදන පුද්ගලයා මගේ අම්මා,
සෑම උදෑසනකම එය ඔබේ දොරකඩට ගෙන යන පුද්ගලයා මමයි.
දැන්, මට මැදිහත් වීමට ප්‍රමාණවත් හේතු තිබෙනවා නේද?
හේයි, උසස් පාසල් ළමයා.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ නැද්ද?
මම උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක් කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සේ යන්ග් උසස් පාසලේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවේදී මට උදව් කළ තැනැත්තා...
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා කොහොමද...?
ඔබේ කටහඬ.
ඒක මට මතක තියෙන තරම් කැත කටහඬක්.
අදට, මම තවදුරටත් මැරෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ එය විශ්වාස කිරීමට අකමැති නම්, එපා.
ඉන්න...
ඔයා ඒක කන්න අමතක කරන්න එපා. ඒක කොච්චර හොඳයිද කියනවා නම් ඔයා ඒක ගැන පසුතැවෙයි.
දැන්, 1970 ගණන්වල නූතනවාදී කවිවල නියෝජිතයන් වූයේ
හ්වාං ඩොං කියු, ලී සියුං වූන්, ජුන්ග් හ්යුන් ජෝ, ඕ කියු වන්
ඉතින් අද අපි හ්වාං ඩොං කියු සමාලෝචනය කරන්න යනවා...
ධාවන පථයේ හොඳ දෙයක් තිබේද?
අභ්‍යවකාශය දෙස නොබලන්න, පෙළපොතේ 220 පිටුවේ ඇති කවිය කියවන්න.
හ්වාං ඩොං කියු විසින් රචිත "කුඩා ආදර ගීතයක්".
"ඊයේ මට බැඳ තිබූ ලිපියක් ලැබුණා."
"මම ඇය පිටුපසින් ගිය මාර්ගය හදිසියේම අතුරුදහන් වේ"
"ඒ වගේම මාර්ගයේ නොතිබිය යුතු දේවල් ද අතුරුදහන් වේ."
"අපි තරුණ වියේ දී එහෙ මෙහෙ සෙල්ලම් කළ ගල්"
"ඇගේ මුහුණ වසාගෙන එහි රැඳී සිටියා."
"මම ඔයාට ආදරෙයි."
♫ හැමදාම. ♫
"මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ආදරෙයි."
"සීතල දීප්තිමත් සන්ධ්‍යා අහසේ"
"සෙමින් කැබලි වන ඉරිතැලීම් දක්නට ලැබේ."
"සුදුමැලි හිම පාවී යයි."
"පෘථිවියේ කොතැනකවත් ගොඩ බැස්සවිය නොහැක,"
"හිම වෙව්ලන ලෙස පාවෙන අතරතුර"
"හිම කැබලි කිහිපයක් නිමක් නැතිව පාවෙයි."
සේ යන්ග් නිරීක්ෂණාගාරයේ ග්‍රහලෝකාගාරයට සැමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මොහොතකින් ලයිට් නිවුණු විට,
- ඇය ලස්සනයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබේ හිසට ඉහළින් ඇති බොහෝ තරු ඔබට හමුවනු ඇත.
සමාවෙන්න! මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔව්. කරුණාකර අහන්න.
ඔබේ වයස කීයද? ඔබට පෙම්වතෙක් සිටීද?
- අපි දැන් සංදර්ශනය පටන් ගන්නයි යන්නේ-
- මෙන්න, මේකෙන් ටිකක් බොන්න.
- මම හොඳින්.
- ඒ වගේ කෙනෙකුගේ ත්‍යාගශීලීභාවය නොසලකා හරින්න බැහැ.
එහෙම වෙන්න එපා. කරුණාකරලා මේක ගන්න.
නෑ... නෑ... මම...
මම... මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
හේයි, එහෙම කරන්න එපා.
- ඔයා මොකක්ද?
- දැන් අතරමං වෙන්න.
ඒ වගේම, ආපහු නොඑන එක ඔයාගේම යහපතට හේතු වේවි.
අයිෂ්.
- මාව අතහරින්න.
- අපි යමු.
මම තවම මෙහි මගේ කාලය අවසන් කර නැහැ.
මේ දේවල් දැන් වැදගත්ද?
අපි යමු.
මම කිව්වා අපි යමු කියලා.
මාව අතහරින්න.
ඔයා කවුද?
එහෙනම්, මම ඒක මෝඩයෙක් වගේ බලන්න ඕනද?
මම ඔයාව කීප වතාවක් දන්නවා වගේ හැසිරුනා කියලා ඔයාට ඕන වෙලාවක මැදිහත් වෙන්න බෑ.
ඔච්චර බලවත් විදිහට හැසිරෙන එක නවත්තලා යන්න.
ඔයා තමයි බලවත් විදිහට හැසිරෙන කෙනා.
ඔයා ඒක දන්නවද?
නොපෙනීමේ වරද කුමක්ද? ඒක ඔබේ වරදක්ද?
ඔව්. මට පේන්නේ නැහැ. ඉතින් මොකක්ද?
ඔබට එය විශ්වාසයෙන් ශබ්ද නඟා පැවසිය නොහැකිද? ඔබට පෙනෙන පරිදි ක්‍රියා කිරීමට ඔබ එතරම් උත්සාහයක් දැරිය යුතුද?
කිසිම වැරැද්දක් නැති බව? එය ඔබවම වෙහෙසට පත් කරවන දෙයක් නොවේද?
විශ්වාසයෙන්ද?
කිසිම වැරැද්දක් නැහැ වගේ මවාපානවාද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඒ තනතුර. ඔයා වැදගත් නැහැ කියලා හිතුව ඒ තනතුරට එන්න මට අවුරුදු 3ක් ගියා.
මට නැවත හුස්ම ගන්නා තරම් පහසුවෙන් යමක් කිරීමට හැකි වීමට,
මට හොඳ අවුරුදු 3ක් ගත විය.
ඒ සියලු අරගලයෙන් පසුව මම සොයාගත් රැකියාවක්.
දැන්, මා වැනි කෙනෙකුට තවමත් ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි බව මට හැඟෙන එකම දෙය එයයි. එය මගේ කාර්යයයි.
ළඟට එන්න එපා.
♫ මා ඉදිරිපිට ඇවිදින ඔබ ♫
මිනිස්සු හැමදාම මෙහෙම කියනවා. එයාලා හැමදාම පුරුද්දක් විදිහට කරන දේවල්
කොච්චර ලේසිද කියනවා නම් ඇස් පියාගෙන ඒක කරන්න පුළුවන්.
නමුත් එවැනි දෙයක් නැත, ඔබට ඇත්තටම ඔබේ ඇස් වසාගෙන පහසුවෙන් යමක් කළ හැකිය.
♫ ඔබ ඒ පුද්ගලයායි. ♫
♫ ඔබ මා සමඟ සිටින විට, කාලය ගෙවී යයි. ♫
♫ ඔබ දුර බැහැර යන විට, මගේ කාලය නිශ්චල වේ. ♫
♫ මට අඬන එක නවත්තගන්න බැරි දවසක, ♫
♫ ඔයා මගේ ඇස් දෙක වුණා. ♫
♫ ඔයා මගේ හදවත වගේ ඇඬුවා. ♫
මට සමාවෙන්න.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න.
හේයි, ළමයා, ශිෂ්‍යයා! මම කිව්වා පාරෙන් යන්න කියලා!
අයිගු, අයිගු.
හේයි ඔයා. ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මට සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න!
ඔයා මොනවද දන්නේ? ඒ තනතුර...
ඔයා වැදගත් නැති තනතුරක් හිතුවට, මට එතනට එන්න අවුරුදු 3ක් ගියා.
මම හුස්ම ගන්න තරම් පහසුවෙන් දෙයක් කරන්න මට අවුරුදු 3ක් ගියා.
මම ඒක හොයාගත්තේ එහෙමයි. දැන්, ඒක එක දෙයක් විතරයි
මා වැනි කෙනෙකුට තවමත් ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි බව මට හැඟෙන බව. ඒක මගේ වැඩක්.
♫ මගේ ලෝකයේ, ඔබ, පිපෙන මලක් වගේ ♫
♫ සියල්ල ලස්සන කරන්න. ♫
♫ මට අඬන එක නවත්තගන්න බැරි දවසක, ♫
♫ ඔබ මගේ පෙනීම වුණා. ♫
♫ ඔයා මගේ හදවත වගේ ඇඬුවා. ♫
♫ ඔයා අඬනකොට, ♫
♫ ඔයා මාව ඔයාට ආදරේ කරන්න සැලැස්සුවා. ♫
ඔයා... අඬනවද?
මම වැරදියි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කොච්චර අමාරුද කියලා,
ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද...
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. ඒ ඇති අනුකම්පාව.
මම ඒක ලාභයි කියලා කියන්නේ නැහැ.
මොකද ඒක මට ලැබුණු මිල අධිකම ඒවායින් එකක්.
හොඳින් ගෙදර යන්න.
මම...
මිනිසුන්ට අනුකම්පා කරන්න එපා.
මට කෙනෙකුට අනුකම්පා කරන්න නිදහසක් නැහැ.
ඔබට ස්පීඩ් ඩයල් එකේ ඉන්නේ දෙන්නෙක් විතරයි.
එතකොට, මම
අංක 3.
මගේ නම... ඩොං ජූ.
පාර්ක් ඩොං ජූ.
ඒ ඩොං ජූ! පාර්ක් ඩොං ජූ!
මම සූ වන්, යූන් සූ වන්.
මමත් ඒකට කැමති වුණා. බයිසිකලයක් පදින එක.
ඔයාට පදින්න ඕනද?
පරිස්සමින්, පරිස්සමෙන්.
ඔයා මේ විදියටම යන්න ඕනේ. මම අතහරිනවා.
ඔයා අතහරිනවාද?
මම අතෑරියා.
මම මෙතනම ඉන්නම්.
♫ ඔබ සමඟ, ♫
♫ හැම දෙයක්ම හරිම පහසුයි වගේ. ♫
♫ මගේ හෘද ස්පන්දනය එහි රිද්මය සොයාගෙන ඇත. ♫
♫ ඔබ සමඟ, ♫
සූ වන්. යූන් සූ වන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද? නැවත සිහියට එන්න. ඔයාට කොහෙද තුවාල වෙලා තියෙන්නේ?
රෝහල... ඔයාට රෝහලට යන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
♫ ඔයා එක්ක, ♫
♫ මට ටිකක් පිස්සු උනත් කමක් නෑ, මොකද ඔයා එක්ක, ♫
♫ කිසිවක් වැරදි නෑ. ♫
ඔයා මෙහෙමද පේන්නේ?
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, ඔයා කැතයි.
මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ වගේම මම කැත නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මම හරිම ලස්සනයි, ඒ නිසා ගැහැණු ළමයින්ට බරක් දැනෙනවා
මා ළඟට එන්න.
♫ මම ඔබ වෙත දුවනවා. ♫
♫ මම ඔබව සදහටම ආරක්ෂිතව තබා ගන්නෙමි ♫
♫ කඳුළු හරහා, ආදරය හරහා සහ අප බෙදා ගන්නා සියලු රාත්‍රීන් හරහා. ♫
♫ මම ඔබ වෙත දුවනවා. ♫
♫ මම ඔයාව සදහටම ආරක්ෂා කරන්නම්. ♫
♫ ඔයා දන්නේ නැද්ද මගේ ආදරය, ඔයා දන්නේ නැද්ද හදවත් දෙකකට පුළුවන් කියලා... ♫
ඔබේ රැවුල කපන්න.
♫ මම ඔයාව සදහටම ආරක්ෂා කරනවා. ♫
ඔවුන් කියනවා ඔයා කාමුක දේවල් ගැන ගොඩක් හිතනකොට රැවුල වවනවා කියලා.
නෑ. කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඒක විකාරයක්. මා දිහා බලන්න.
ඔබේ ජීවිතාරක්ෂකයාට අකාරුණික වීම ඔබේ සංකල්පයද?
බයිසිකලය.
ඔව් ඔව්, බයිසිකලය.
♫ හදවත් දෙකක් එක ලෙස ස්පන්දනය විය හැකිය. ♫
ආහ්, නමුත් මට ඔබේ පවුලේ අනෙක් සාමාජිකයන් කිසිවෙකු නොපෙනේ.
ඒ මම තනියම ජීවත් වන නිසා.
මේ විශාල නිවසේද?
ඔයා බය නැද්ද?
ඔයා තනියම මොකද කරන්නේ?
- මම චිත්‍රපට බලනවා.
- චිත්‍රපට?
මාත් එක්ක කවදා හරි එකක් බලන්න ඕනද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
අපි බලන චිත්‍රපටිය මම තීරණය කරන්නම්.
හොඳයි... ඔයාට කන්න විශේෂ දෙයක් තියෙනවද?
මම එහෙම කළොත්?
- යන්න.
- වට්ටක්කා කැඳ.
වට්ටක්කා කැඳ බදාදා දිනවල. ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඒක නීතියකට අනුව තීරණය වෙන දෙයක් නෙවෙයි. අපි ඒක වෙනස් කළොත් ලොකු දෙයක් වෙයිද?
පාරිභෝගිකයාට ඒක ඕන නම්, අපි එයාලට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ. ඔයා දන්නේ නැද්ද ගනුදෙනුකරුවන් පාලනය කරනවා කියලා?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමීව ව්‍යාපාර කරන්නේ?
මම දන්නවා. ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඔයාට ඒක කන්න ඕන නිසා නේද?
එයා වට්ටක්කා වලට කැමති නෑ.
නෑ! මම වට්ටක්කා වලට කැමතියි! මම ඒවාට ආදරෙයි!
අනේ මේ වට්ටක්කා. මම මේක ලෙලි ගහන්නද?
ඇයි ඔයාගෙ ඕපා මෙහෙම?
වැස්ස දවසෙ එයාලා මුලින්ම මුණගැහුණු සීන් එක ආයෙත් එනවා.
නමුත් මේ වතාවේ කාන්තාව පිරිමියා එනතුරු බලා සිටියාය
ඔහුගේ කුඩය යටට දිව ගියේ හිතාමතාමයි.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයිද?
නැහැ. ඒ කාන්තාව එහෙම කළේ ඇය මුලින්ම ඔහුට කැමති නිසා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
දෛවය වගේ පළමු බැල්මෙන්ම එකිනෙකා හඳුනා ගැනීම,
සහ ඔවුන් නැවත හමුවන සෑම අවස්ථාවකම සහ කොතැනක සිටියත්, ඔවුන්ගේ පෙනුම වෙනස් වුවද, ආදරයෙන් බැඳීම,
එය ඇත්තටම පවතින බව ඔබ සිතනවාද?
ඔහ්, ඔබට වට්ටක්කා කැඳ තිබේද...
හේයි... ඒක මෙතන ලියලා තියෙනවා. ආදරය දැනෙන අමුතු මතකය.
ඔබ කෙනෙකුට ගොඩක් ආදරය කරනවා නම්, එය සිදුවිය හැකියි.
වාව්!
ඔබට DVD ගොඩක් තියෙනවා.
ඔබ චිත්‍රපටවලට ගොඩක් කැමති බව පේනවාද?
ඔව්.
එය අලුතින් පොප් කළ නිසා එය ඇත්තෙන්ම රසයි.
මම කැරමල් රසැති ඒවා කැමති නැහැ.
මේක බලන්න, චිත්‍රපටිය ඉවර උනාම මම ඔයාව ගන්න එන්නම්.
ස්තූතියි.
ඔව්. ඔව් හරි. මට තේරෙනවා.
ඔව් ඔව්. මම ඒක කරන්නම්. ඔව්.
සෝ වන්.
මට සමාවෙන්න. සූ වන්!
යූන් සූ වන්! යූන් සූ වන්!
මාව බේරගන්න.
යූන් සූ වන්!
සූ වන්!
යූන් සූ වන්, මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න, සූ වන්.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න. සූ වන්.
ඒ කවුද?
- ඕපා!
- ඔයා මෙහෙම පෙනෙන්නේ ඇයි? කොහේ හරි යුද්ධයක් තිබුණාද?
රංග ශාලාවේ ගින්න ගැන ඔයා අහලා නැද්ද?
රංග ශාලාවේ ගින්නක් ඇති වුණාද?
ඔයාගේ පුතා ජීවිතේයි මරණයයි අතර සන්ධිස්ථානයක ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ඔයා මොනවද මේ ලෝකේ කළේ?
මම... කැඳ උයමින් හිටියා.
ඇය මගේ යාළුවා.
මුලින්ම, ඇතුලට එන්න, අපි සෝදමු. ඔයාත් ඇඳුම් මාරු කරන්න ඕනේ.
මම... මම... මම ඒක තනියම කරන්නම්.
මොකක්ද? මේ වගේ පේනවා, ඔයා ඔයාගේ ආඩම්බරය තියාගන්නද හදන්නේ?
ඇතුලට යන්න. ඩොං ජූ මා ගැන කිසිවක් කිව්වේ නැද්ද?
මම බය හිතෙන කෙනෙක්.
මගේ ගෙදර, ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම් ඔයාට පණපිටින් එළියට යන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඇතුලට එන්න.
අයිගෝ, ඔයා වගේ ලස්සන කෙල්ලෙක් ඕනම දේකින් ලස්සනට පේනවා.
මේ වගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන මෙච්චර ලස්සනට ඉන්න කෙනෙක් මම දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක!
ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්. ඔයාට ඒක අරන් අඳින්න පුළුවන්.
උන්නි, ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
එයා බෝනික්කෙකුට වඩා ලස්සනයි.
කුඩා, ඔයාට ආඩම්බරයක් නැද්ද? ඔයා එයාව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව මේක. ඔයා ඔයාගේ චාටු බස් එක්ක ටිකක් වැඩියි නේද?
හෙලෝ. මම පාර්ක් ඩොං ජූගේ සහෝදරිය, පාර්ක් හයි ජූ.
මගේ ජරා සහෝදරයාව ඔයා මුණගැහෙන එක ගැන මම ඇත්තටම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මම ලැජ්ජාවක් නැති කෙනෙක් කියලා මම දන්නවා, නමුත් කරුණාකරලා මගේ සහෝදරයාව හොඳින් බලාගන්න.
ඒයි පොඩි කොල්ලා. ඕපා මොකක්ද? ෂබී?
- මෙහෙ එන්න!
- නෑ නෑ නෑ!
- නෑ!
නවත්තන්න. උන්නිට බඩගිනියි, ඇවිත් කන්න.
වමේ සිට දකුණට එය නිවිති, බිත්තර රෝල්, ලුණු දැමූ හරක් මස්, කිම්චි.
ඒක ලේසි නැද්ද?
අනේ, බත් එපා නම් වට්ටක්කා කැඳ ඕනද?
ඔයා වගේ තරුණයෙක් වට්ටක්කා කැඳ කැමති නැද්ද?
නෑ, මම ඒකට කැමතියි.
මම වට්ටක්කා කැඳ ඇත්තටම කැමතියි. කරුණාකර මට ටිකක් දෙන්න.
හේයි ජූ, ඔයාට ඒක ඇහුනද?
සූ වන් ඇත්තටම වට්ටක්කා කැඳට කැමතියි.
ආහා! ඒක තමයි ඒක.
ඇත්තෙන්ම, ඒක තමයි ඒක.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද මොකක්ද?
සුප් එක සීතල වෙනවා... අපි ඉක්මනට කමු.
පාරිභෝගිකයාගේ රුචි අරුචිකම් අනුව අපි සේවය කළ යුතුයි.
ඔයා මුලින් වට්ටක්කා වලට කැමති වුණාද?
ඇතුළට එන්න.
ඔයා අද ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔයාගෙ දුවව දැක්කම ඔයාට ඒ තරම් බයද?
ඒ ගෙදර මාව බය කරනවා.
ඔයාට මතකද Woo Jung ඒ ගෙදර අලංකාර කරපු හැටි, හරිද?
තිර රෙදි, බිතුපත සහ ජනෙල් සැරසිලි...
මගේ බැල්ම ස්පර්ශ කරන සෑම දෙයක්ම, මට මගේ බිරිඳගේ කටහඬ ඇහෙනවා.
ඒ වගේම, ඉහළ කවුළු හරහා,
සූ වන් පැය ගණනක් අහස දෙස බලයි.
ඒ ඇස් වලින්.
ඔයා සූ වන්ගේ සැත්කම අතහැරලා නැහැ නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සූ වන් ඒක කරන්න කැමති නැහැ වගේ.
ඒක විකාරයක්. ඇය ඒක කරන්න ඕනේ.
මට මැරෙනකම්ම අතහරින්න බෑ.
අපි අපේක්ෂා කළොත්, එය බලාපොරොත්තු සුන් කරවන සුළු විය හැකි නිසා,
නමුත් අපි බලා සිටින නඩුවක් තිබේ.
ඇත්තටම?
මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා ඩොක්ටර් ඕ.
සූ වන්ව හොඳින් සනසන්න.
හේයි පාර්ක් ඩොං ජූ, එතනට ගිහින් වාඩි වෙන්න.
මේ ළමයා.
එයා මාව අල්ලගන්නවා, ඒ නිසා ඒ ලස්සන මූණත් එක්ක, එයා මෙතන ඉඳගෙන වට්ටක්කා ලෙලි ගහනවා.
හා! එයා හරිම අපූරු කොල්ලෙක්.
ඔයා හොඳින් කළා. ඔබ හොඳින් කළා.
මම මෙච්චර වෙලා මුකුත් කිව්වේ නැහැ, නමුත් අවංකවම,
මේ මගේ පුතා, නමුත් මේ වර්ගය හොඳ නැහැ.
මොකක්ද? මම මොකද කළේ?
ඔහු හක්වොන් (ටියුෂන් ඇකඩමියට) නොගියත්, ඔහුට සෑම විටම පළමු ස්ථානය හිමි විය.
ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇති, ක්‍රීඩා වලට දක්ෂයි,
ඔහු අර්ධකාලීන රැකියාවලින් ගෙදරට මුදල් ගෙන එයි.
ඔහු ඕනෑවට වඩා පරිපූර්ණයි.
ඔහු මගේ දරුවා නමුත් ඔහුගේ වර්ගය ඉතා බරයි, ඒ නිසා මම එයට කැමති නැහැ.
ඔහුට මිනිස් ගති ලක්ෂණයක් නැහැ. හරිද, සූ වන්?
චූටි නංගි, ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔප්පා එච්චර නරක නෑ, නමුත්
අවංකවම, ඒක උන්නිගේ නාස්තියක් වේවි.
ඇය ඔබ දෙස සම්පූර්ණයෙන්ම නොබලන එක වාසනාවක් ලෙස ඔබ සිතිය යුතුයි.
කිසිම සැකයක් නැහැ. ඔයා මගේ දුව!
එයා මම වගේ නිසා එයාට වැරදි කියන්න බෑ.
ඇත්තටම. වාව්. ජුන්ග් හ්වා සහ පැටියා, ඔයාලා මෙහෙම වෙයිද?
අයිෂ්.
හේයි. හේයි.
- ඔයාට බෑ!
- අම්මා පළිගන්නයි යන්නේ.
හේයි ගම්බද කොල්ලා, ඔයා ඇයි ඔයාම ඇක්සන්ට් එක පාවිච්චි කරන්නේ?
මම මෙච්චර කෘෂිකාර්මිකයෙක් වීම ඔයා කැමති නැද්ද?
ඒ මම මගේ තාත්තගේ ගමේ හැදී වැඩුණු නිසා.
ජුන්ග් හ්වා මුලින් සෝල් කාන්තාවක්, අපි මෙහෙට එනකොට හයි ජූ පොඩි වැඩියි, ඒ වගේම හයි ජූ පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ ඒක.
මගේ තාත්තා පස්සේ ගිය එකම කෙනා මම.
මම ගමේ කොල්ලෙක් කියන එක හරි.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අම්මට එහෙම කියන්නේ?
ජුන්ග් හ්වා?
අම්මා තමයි සතුටුම
ඇය සහ මගේ තාත්තා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන විට ඔහු ඇයට ජුන්ග් හ්වා ලෙස කතා කළා
ඇය පැවසුවේ එයයි.
ඉතින් ඔවුන් මාව අල්ලා ගත් පසුවත්, ඔහු කිසි විටෙකත් ඇයට "ඩොං ජූගේ අම්මා" ලෙස කතා නොකිරීමට ඇය වග බලා ගත්තාය.
ඔහු මිය යන තුරුම ඔහු ඇයට ජුන්ග් හ්වා ලෙස කතා කළා.
ඔහුගේ අවමංගල්‍ය දිනයේදී, මගේ අම්මා මගේ තාත්තාගේ පින්තූරය දෙස බලා කෝපයට පත් විය
"දැන් මට ජුන්ග් හ්වා කියලා කවුද කතා කරන්නේ?" කියා අසමින්
"නරක මිනිහා. නරක මිනිහා." ඇය ඒ විදියටම අඬනවා.
මම තරුණ වුණත්, මගේ තාත්තාට කෑ ගහනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඉතින් ඊළඟ දවසේ ඉඳන් මම එයාට එහෙම කතා කළා.
ඔයා උඩඟුයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා...
ඒ වෙනුවට ඔයාට මාව අකාලිකයි කියන්න බැරිද?
පාර්ක් ඩොං ජූ, ඔයා නූනා එක්ක ඒ වගේ විහිළු කරන්න යනවද?
නූනා?
ඔයා නූනා වුණේ කාගේ අවසරයකින්ද?
ඔයා සේ යන්ග් උසස් පාසලේ දෙවන වසරේ නම්, ඔයාට වයස 18ක් නේද?
මේ නූනාට විස්සකට ආසන්නයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාගේ මූණ පොඩි ළමයෙක් වගේ. ඒක ව්‍යාජ එකක් නේද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
- මොකක්ද?
- මට ඔයාට "නූනා" කියන්න ඕන නෑ.
කවුද එයාලගේ පෙම්වතියට "නූනා" කියලා කියන්නේ?
මොකක්ද?
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්. "කවුද එයාලගේ පෙම්වතියට 'නූනා' කියන්නේ" කියලා මම කිව්වා.
ඔව්. ඔව්, ජුන්ග් හ්වා.
මොකක්ද... මොකද කරන්නේ? අපි මොකද කළේ කියලා ඔයා කියන්නේ?
මම ගොත ගහනවා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මො... කවුද... කවුද ගොත ගහන්නේ?
ජුන්ග් හ්වා, මම ඔයාගේ පුතා. ඔයා ටිකක් නපුරු නැද්ද?
මම ඇයි එයාට ෆෝන් එකට කතා කරන්නේ?
ඇතුලට යන්න.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
යූන් සූ වන් රවටා ඇති බව ඇය පවසයි.
ඇය පවසන්නේ එය 100 ගුණයක් පාඩු ලබන ව්‍යාපාරයක් බවත්, ඒ නිසා ඔබ දැන් එය අවසන් කළ යුතු බවත්ය.
ඇය මගේ පෙම්වතිය නොව මගේ අම්මාගේ දියණිය බව පැවසුවාය.
පාර්ක් ඩොං ජූගේ අම්මා මෙසේ පැවසිය යුතුද?
ඔයා සතුටින් මැරෙනවා.
හේයි පාර්ක් ඩොං ජූ.
මම ඒක කරන්නම්.
මොකක්ද කරන්නේ?
ඔයාගේ පෙම්වතිය වෙන්න.
ඇත්තටම?
එහෙනම්... ඔයා ඔයාගේ අම්මවයි හයි ජූවයි මාත් එක්ක බෙදා ගනීවි නේද?
මාව ආලය කිරීමට ඔයාගෙ චේතනාව අපිරිසිදුයි වගේ.
ඔයා කැමතිද-
මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා!
සූ වන්!
යූන් සූ වන් මගේ පෙම්වතිය!